------------------- Auth Backend ---------------------

-----------Capitulo 1--------------
- npm init dentro del proyecto y darle que sí a todo.
  para que se cree un package.json.

- Crear un nuevo archivo JS en la raíz 'index.js'
--Escribir un console.log y ejecutarlo desde la consola.

-- Instalar Nodemon (noudmon) para recargar automaticamente --
ejecutar como administrador <npm install -g nodemon>
- ejecutar <nodemon index.js> 
- verificar que recargue automaticamente y bajarlo.

-- Modificar Scripts --
- Dentro del package.json en "script" agregar:
	"dev":"nodemon index.js",
	"start":"node index.js"
en la consola, ejecutar:
<npm run dev>  para ejecutar el script que acabamos de crear
(esto no hay que hacerlo) -> <npm start> para arrancar el otro script

-----------Capitulo 2--------------
Instalaciones necesarias
<npm i bcryptjs dotenv cors express express-validator mongoose>
i	  : install
bcryptjs: para encriptar y hacer hash de las contraseñas
dotenv  : para configurar variables de entorno
cors    : para las peticiones cross domain
express : framework para montar un servidor con servicios REST
express-validator : para hacer validaciones en express
mongoose: para realizar la conexion, comunicación y trabajo con la BD
("CORS (Cross-Origin Resource Sharing) es un mecanismo o 
política de seguridad 
que permite controlar las peticiones HTTP asíncronas 
que se pueden realizar desde un navegador a un servidor con 
un dominio diferente de la página cargada originalmente.")

 